Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

source: Failed exporting spectral library to {0}.
chs: 向 {0} 导出谱图库失败。
ja: スペクトルライブラリの{0}へのエクスポートに失敗しました。

# SkylineWindow_ShowExportSpectralLibraryDialog_Exporting_spectral_library__0____
source: Exporting spectral library {0}...
chs: 正在导出谱图库 {0}...
ja: スペクトルライブラリ{0}をエクスポートしています...

source: The document must contain results to export a spectral library.
chs: 文档必须包含结果才能导出谱图库。
ja: スペクトルライブラリをエクスポートするには、ドキュメントに結果が含まれている必要があります。

source: The document must contain at least one peptide precursor to export a spectral library.
chs: 文档必须至少包含一个肽段母离子才能导出谱图库。
ja: スペクトルライブラリをエクスポートするには、ドキュメントに1つ以上のペプチドプリカーサーが含まれている必要があります。

source: Check your settings to make sure you are using a library and restrictive enough transition selection.
chs: 检查您的设置，确保正在使用库和有足够限制性的离子对选择。
ja: 設定をチェックし、ライブラリを使用しており、十分に制限されたトランジションを選択していることを確認してください。

# FastaImporter_Import_Check_your_settings_to_make_sure_you_are_using_a_library_
source: Check your settings to make sure you are using a library.
chs: 检查您的设置，确保正在使用库。
ja: 設定をチェックし、ライブラリを使用していることを確認してください。

source: This import causes the document to contain more than {0:n0} transitions in {1:n0} peptides at line {2:n0}.
chs: 此次导入会引起文档在第 {2:n0} 行的 {1:n0} 个肽段包含超过 {0:n0} 个离子对。
ja: このインポートでは、ドキュメントの行{2:n0}の{1:n0}個のペプチドに{0:n0}個を超えるトランジションが含まれている必要があります。

source: This import causes the document to contain more than {0:n0} peptides at line {1:n0}.
chs: 此次导入会引起文档在第 {1:n0} 行包含超过 {0:n0} 个肽段。
ja: このインポートでは、ドキュメントの行{1:n0}に{0:n0}個を超えるペプチドが含まれている必要があります。

# ViewLibraryDlg_UpdateListPeptide_Updating_list_of_peptides
source: Updating list of peptides
chs: 更新肽段列表
ja: ペプチドのリストを更新しています

# DataGridViewPasteHandler_Paste_Pasting_row__0_
source: Pasting row {0}
chs: 粘贴行 {0}
ja: 行{0}を貼り付けています

# SkylineWindow_ReimportChromatograms_Reimporting_chromatograms
source: Reimporting chromatograms
chs: 重新导入色谱图
ja: クロマトグラムを再インポートしています

# DataGridViewPasteHandler_ClearCells_Cleared__0___1__rows
source: Cleared {0}/{1} rows
chs: 已清除 {0} 行，共 {1} 行
ja: {0}/{1}行を消去しました

# DataboundGridControl_DoFillDown_Filling__0___1__rows
source: Filling {0}/{1} rows
chs: 正在填写 {0} 行，共 {1} 行
ja: {0}/{1}行を入力しています

# EditIsolationSchemeDlg_ImportRangesFromFiles_Reading_isolation_scheme___
source: Reading isolation scheme...
chs: 正在读取分离方案...
ja: 単離スキームを読み出しています...

# EditIsolationSchemeDlg_ImportRangesFromFiles_Failed_reading_isolation_scheme_
source: Failed reading isolation scheme.
chs: 读取分离方案失败。
ja: 単離スキームの読み出しに失敗しました。

source: Missing isolation range for the isolation target {0} m/z in the file {1}
chs: 缺失文件 {1} 内的分离目标 {0} 质荷比的分离范围
ja: ファイル{1}における単離ターゲット{0}m/zの欠損単離範囲

source: No repeating isolation scheme found in {0}
chs: 未在 {0} 内找到重复的分离方案
ja: {0}に反復単離スキームがありません

# SkylineVersion_GetCurrentVersionName_Latest___0__
source: Latest ({0})
chs: 最新 ({0})
ja: 最新 ({0})

# SkylineVersion_GetCurrentVersionName_Developer_Build
source: Developer Build
chs: 开发者版本
ja: 開発者ビルド

# GraphData_CorrelationLabel_Measured_Time___0__
source: Measured Time ({0})
chs: 测量的时间 ({0})
ja: 測定時間（{0}）

# GraphData_ResidualsLabel_Time_from_Regression___0__
source: Time from Regression ({0})
chs: 回归的时间 ({0})
ja: 回帰からの時間（{0}）

# RegressionGraphPane_RegressionGraphPane_Missing
source: Missing
chs: 缺失
ja: 欠損

# RegressionGraphPane_RegressionGraphPane_Outliers
source: Outliers
chs: 异常值
ja: 異常値

# AddIrtsResultsDlg_dataGridView_CellContentClick_Measured
source: Measured
chs: 已测量
ja: 測定済み

# AddIrtPeptidesDlg_AddIrtPeptidesDlg_Success
source: Success
chs: 成功
ja: 成功

# AddIrtPeptidesDlg_AddIrtPeptidesDlg_Failed
source: Failed
chs: 失败
ja: 失敗

# AddIrtPeptidesDlg_AddIrtPeptidesDlg_Regression
source: Regression
chs: 回归
ja: 回帰

# AddIrtPeptidesDlg_AddIrtPeptidesDlg_Regression_Refined
source: Regression Refined
chs: 回归调整
ja: 回帰の改良

# AddIrtPeptidesDlg_AddIrtPeptidesDlg_Regression_Attempted
source: Regression Attempted
chs: 已尝试回归
ja: 回帰の試行

# LibraryBuildNotificationHandler_AddIrts_Processing_retention_times
source: Processing retention times
chs: 正在处理保留时间
ja: 保持時間のプロセス中

# RegressionGraphPane_RegressionGraphPane__0___at__1__points_minimum_
source: {0} (at {1} points minimum)
chs: {0}（至少 {1} 点）
ja: {0}（最低{1}点）

# IrtDb_AddPeptides_Adding_peptides
source: Adding peptides
chs: 添加肽段
ja: ペプチドを追加しています

source: The added file included {0} repeated protein sequences. Their names were added as aliases to ensure the protein list contains only one copy of each sequence.
chs: 添加的文件包含 {0} 个重复的蛋白质序列。它们的名称作为别名添加，以确保蛋白质列表只包含每个序列的一个副本。
ja: 追加されたファイルには、{0}個の反復タンパク質シークエンスが含まれていました。タンパク質リストに各シークエンスのコピーが1つしか含まれないようにするために、これらの名前はエイリアスとして追加されました。

source: The background proteome '{0}' is in an older format. In order to be able to efficiently find peptide sequences, the background proteome should be upgraded to the latest version. Do you want to upgrade the background proteome now?
chs: 背景蛋白质组“{0}”使用旧格式。 为了能高效找到肽段序列，应升级背景蛋白质组到最新版本。 是否想现在升级背景蛋白质组？
ja: バックグラウンドプロテオーム「{0}」が旧形式になっています。効率よくペプチドシークエンスを見つけるには、バックグラウンドプロテオームを最新版にアップグレードしてください。今すぐバックグラウンドプロテオームをアップグレードしますか？

source: {0} must contain a comma separated list of adducts or integers describing charge states with absolute value from {1} to {2}.
chs: {0} 必须包含加合物或整数的逗号分隔列表，描述绝对值从 {1} 到 {2} 的电荷态。
ja: {0}は、{1}～{2}の絶対値で荷電状態を表記する付加イオンまたは整数値のカンマ区切りのリストを含む必要があります。

# EditCustomMoleculeDlg_EditCustomMoleculeDlg_Addu_ct_for__0__
source: Addu&ct for {0}:
chs: {0} 的加合物(&C)：
ja: {0}の付加イオン(&C)：

# ViewLibraryDlg_EnsureDigested_Copying_database
source: Copying database
chs: 正在复制数据库
ja: データベースをコピーしています

source: Spectral libraries cannot be modified. You must save this iRT calculator as a new file.
chs: 谱图库不可被修饰。您必须将此 iRT 计算器存储为新文件。
ja: スペクトラルライブラリは変更できません。このiRTカルキュレーターを新規ファイルとして保存する必要があります。

# ZipFileShare_AddFile_Failed_attempting_to_add_the_file__0_
source: Failed attempting to add the file {0}
chs: 尝试添加文件 {0} 失败
ja: ファイル{0}の追加に失敗しました

# ZipFileShare_AddFile_The_name___0___is_already_in_use_from_the_path__1_
source: The name '{0}' is already in use from the path {1}
chs: 在路径 {1} 中已经使用了名称“{0}”
ja: 「{0}」という名前は既にパス{1}で使用されています。

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Collisional_Cross_Section__sq_A_
source: Collisional Cross Section (sq A)
chs: 碰撞横截面（平方埃）
ja: 衝突断面積（Sq A）

source: Invalid collisional cross section value {0}
chs: 无效的碰撞横截面值 {0}
ja: 無効な衝突断面積値{0}

source: Reading isolation scheme from {0}
chs: 正在读取 {0} 的分离方案
ja: {0}から単離スキームを読み出しています

# GraphFullScan_CreateGraph_Scan_Number_
source: Scan Number:
chs: 扫描编号：
ja: スキャン番号：

# GraphFullScan_CreateGraph_IM_Scan_Range_
source: IM Scan Range:
chs: IM Scan 范围：
ja: IMスキャン範囲：

# FilterMidasLibraryDlg_OkDialog_You_must_enter_a_name_for_the_filtered_library_
source: You must enter a name for the filtered library.
chs: 您必须为已过滤的库输入名称。
ja: フィルタされたライブラリの名前を入力してください。

# FilterMidasLibraryDlg_OkDialog_A_library_with_this_name_already_exists_
source: A library with this name already exists.
chs: 此名称的库已存在。
ja: この名前のライブラリは既に存在します。

source: Multiple MIDAS libraries in document. Select only one before filtering.
chs: 文档中有多个 MIDAS 库。在过滤前仅选择一个。
ja: ドキュメント内に複数のMIDASライブラリがあります。1つだけ選択してからフィルタしてください。

# FilterMidasLibraryDlg_OkDialog_You_must_enter_a_path_for_the_filtered_library_
source: You must enter a path for the filtered library.
chs: 您必须为已过滤的库输入路径。
ja: フィルタされたライブラリのパスを入力してください。

# FilterMidasLibraryDlg_btnBrowse_Click_Export_Filtered_MIDAS_Library
source: Export Filtered MIDAS Library
chs: 导出已过滤的 MIDAS 库
ja: フィルタされたMIDASライブラリのエクスポート

# SrmDocumentSharing_MinimizeToFile_Writing_chromatograms
source: Writing chromatograms
chs: 正在写入色谱图
ja: クロマトグラムを書き込んでいます

source: Message truncated. Press Ctrl+C to copy entire message to the clipboard.
chs: 消息已被截短。按 Ctrl+C 将完整消息复制到剪贴板。
ja: メッセージが途切れています。Ctrl+Cを押してメッセージ全体をクリップボードにコピーしてください。

# PeptideSettingsUI_ShowFilterMidasDlg_Loading_MIDAS_Library
source: Loading MIDAS Library
chs: 正在加载 MIDAS 库
ja: MIDASライブラリを読み込んでいます

# PeptideSettingsUI_ShowFilterMidasDlg_Loading__0_
source: Loading {0}
chs: 加载中{0}
ja: {0}を読み込んでいます

source: Could not get a minimum or maximum standard peptide.
chs: 无法获得最少或最多的标准肽段。
ja: 最小または最大標準ペプチドを取得できませんでした。

# LibraryGridViewDriver_AddToLibrary_Recalibrate_iRT_Standard_Peptides
source: Recalibrate iRT Standard Peptides
chs: 重新校准 iRT 标准肽段
ja: iRT標準ペプチドの再校正

source: Recalibrating iRT standard peptides and reprocessing iRT values
chs: 重新校准 iRT 标准肽段并重新处理 iRT 值
ja: iRT標準ペプチドを再校正してiRT値を再処理しています

# LibraryGridViewDriver_AddToLibrary_An_error_occurred_while_recalibrating_
source: An error occurred while recalibrating.
chs: 重新校准时出错。
ja: 再校正中にエラーが発生しました。

source: This can improve retention time alignment under stable chromatographic conditions.
chs: 这样可以在稳定的色谱条件下改善保留时间校准。
ja: 安定したクロマトグラフ条件では、これによって保持時間のアライメントが改善することがあります。

source: A standard peptide was missing when trying to recalibrate.
chs: 尝试重新校准时缺失一个标准肽段。
ja: 再校正しようとしたときに標準ペプチドがありませんでした。

# BuildPeptideSearchLibraryControl_AddIrtLibraryTable_Processing_Retention_Times
source: Processing Retention Times
chs: 正在处理保留时间
ja: 保持時間を処理しています

source: An error occurred while processing retention times.
chs: 处理保留时间时出错。
ja: 保持時間の処理中にエラーが発生しました。

source: Do you want to recalibrate the iRT standard values relative to the peptides being added?
chs: 您想要重新校准与添加的肽段有关的 iRT 标准值吗？
ja: 追加されているペプチドに対してiRT標準値を再校正しますか？

# MProphetPeakScoringModel_Train_Training_scoring_model__iteration__0__of__1__
source: Training scoring model (iteration {0} of {1})
chs: 正在训练得分模型（迭代 {0} 个，共 {1} 个）
ja: スコアモデルのトレーニング（反復{0}/{1}）

source: Training scoring model (iteration {0} of {1} - {2:#,#} peaks at {3:0.##%} FDR)
chs: 正在训练得分模型（迭代 {0}/{1} - {2:#,#} 个峰位于 {3:0.##%} FDR）
ja: スコアモデルを学習（反復{0}/{1} - {2:#,#} ピーク位置：{3:0.##%} FDR）

source: Scoring model converged (iteration {0} - {1:#,#} peaks at {2:0.##%} FDR)
chs: 得分模型已汇集 (迭代 {0} - {1:#,#} 个峰位于 {2:0.##%} FDR)
ja: スコアモデルの収束（反復{0} - {1:#,#} ピーク位置：{2:0.##%} FDR）

# CompactFormatOption_ALWAYS_Always
source: Always
chs: 总是
ja: 常に行う

# CompactFormatOption_NEVER_Never
source: Never
chs: 从不
ja: 決して行わない

# CompactFormatOption_ONLY_FOR_LARGE_FILES_Only_for_large_files
source: Only for large files
chs: 仅适合大文件
ja: 大きなファイルのみ

source: Error: "{0}" is not a valid value for {1}. It must be one of the following: {2}
chs: 错误：“{0}”不是 {1} 的有效值。必须是以下一种：{2}
ja: エラー：「{0}」は{1}の有効な値ではありません。次のいずれかでなければなりません：{2}

source: Add retention time predictor
chs: 添加保留时间预测器
ja: 保持時間予測を追加

# AddIrtPeptidesDlg_AddIrtPeptidesDlg_iRT_database
source: iRT database
chs: iRT 数据库
ja: iRTデータベース

# AddIrtPeptidesDlg_AddIrtPeptidesDlg_spectral_library
source: spectral library
chs: 谱图库
ja: スペクトルライブラリ

# KdeAlignerFactory_ToString_KDE_Aligner
source: KDE Aligner
chs: 核密度估计校准器
ja: KDEアライナー

# LowessAlignerFactory_ToString_LOWESS_Aligner
source: LOWESS Aligner
chs: 局部加权回归散点平滑法校准器
ja: LOWESSアライナー

source: piecwise linear functions
chs: 分段线性函数
ja: 区分線形関数

# DataGridViewPasteHandler_EndDeferSettingsChangesOnDocument_Updating_settings
source: Updating document settings to match edits.
chs: 更新文档设置以匹配编辑。
ja: 編集と一致するようにドキュメント設定をアップロードしています。

source: Unable to process chromatograms for the molecule '{0}' because one chromatogram ends at time '{1}' and the other ends at time '{2}'.
chs: 由于一个色谱图的结束时间为“{1}”，另一个色谱图的结束时间为“{2}”，所以无法处理分子“{0}”的色谱图。
ja: 分子「{0}」のクロマトグラムを処理できません。時間「{1}」で終わるクロマトグラムと時間「{2}」で終わるクロマトグラムがあります。

# PeptideTipProvider_RenderTip_Precursor_m_z
source: Precursor m/z
chs: 母离子质荷比
ja: プリカーサーm/z

# ColorSchemeList_GetDefaults_Eggplant_lemonade
source: Eggplant lemonade
chs: 茄色配柠檬色
ja: エッグプラントレモネード

# ColorSchemeList_GetDefaults_Distinct
source: Distinct
chs: 明显不同的
ja: クリア

# ColorSchemeList_GetDefaults_High_contrast
source: High contrast
chs: 高对比度
ja: 高コントラスト

# EditCustomThemeDlg_buttonSave_Click_The_color_scheme___0___already_exists_
source: The color scheme '{0}' already exists.
chs: 配色方案“{0}”已经存在。
ja: {0}」というカラースキームが既に存在しています。

source: Colors must be entered in HEX or RGB format.
chs: 必须以十六进制或红绿蓝格式输入颜色。
ja: カラーはHEXまたはRGB形式で入力してください。

source: Unable to parse the color '{0}'. Use HEX or RGB format.
chs: 无法解析颜色“{0}”。使用十六进制或红绿蓝格式。
ja: カラー「{0}」を解析できません。HEXまたはRGB形式を使用してください。

# ColorSchemeList_DEFAULT_Skyline_classic
source: Skyline classic
chs: Skyline 经典
ja: Skylineクラシック

source: The following iRT standard peptides are missing from the document:
chs: 文档缺失以下 iRT 标准肽段：
ja: ドキュメントに次のiRT標準ペプチドがありません。

source: With {0} standard peptides, {1} are required with a correlation of {2}.
chs: 在有 {0} 个标准肽段时，需要有与 {2} 关联的 {1}。
ja: {0}個の標準ペプチドがある場合、{1}個には{2}の相関関係が必要です。

source: The document only contains {0} of these iRT standard peptides.
chs: 文档仅包括这些 iRT 标准肽段中的 {0} 个。
ja: ドキュメントには、このiRT標準ペプチドが{0}個しかありません。

# SkylineWindow_ImportResults_Do_you_want_to_continue_
source: Do you want to continue?
chs: 您是否想要继续？
ja: 続行しますか？

# EditIrtCalcDlg_UpdateNumStandards__0__Standard_peptides___1__required_
source: {0} Standard peptides ({1} required)
chs: {0} 个标准肽段（需要 {1} 个）
ja: {0}個の標準ペプチド（{1}個必要）

# EditIrtCalcDlg_UpdateNumStandards__0__Standard_peptide___1__required_
source: {0} Standard peptide ({1} required)
chs: {0} 个标准肽段（需要 {1} 个）
ja: {0}個の標準ペプチド（{1}個必要）

source: The document contains {0} of these iRT standard peptides.
chs: 文档包括这些 iRT 标准肽段中的 {0} 个。
ja: ドキュメントには、このiRT標準ペプチドが{0}個含まれています。

source: The document does not contain any of these iRT standard peptides.
chs: 文档不包括任何这些 iRT 标准肽段。
ja: ドキュメントには、このiRT標準ペプチドが全く含まれていません。

source: A maximum of {0} may be missing or outliers for a successful import.
chs: 可能缺失最多 {0} 个，或者是成功导入的异常值。
ja: 最大{0}個の欠損や異常値があっても、インポートできます。

source: None may be missing or outliers for a successful import.
chs: 可能无缺失，或者无成功导入的异常值。
ja: 欠損や異常値があると、インポートできません。

source: Add missing iRT standard peptides to your document or change the retention time predictor.
chs: 将缺失的 iRT 标准肽段添加到您的文档，或者更改保留时间预测器。
ja: 欠損iRT標準ペプチドをドキュメントに追加するか、保持時間予測を変更します。

# EncyclopediaSpec_FILTER_ELIB_EncyclopeDIA_Library
source: EncyclopeDIA Library
chs: EncyclopeDIA 库
ja: EncyclopeDIAライブラリ

# EncyclopediaLibrary_FILTER_ELIB_EncyclopeDIA_Libraries
source: EncyclopeDIA Libraries
chs: EncyclopeDIA 库
ja: EncyclopeDIAライブラリ

# PeakBoundaryImporter_Import_The_value___0___on_line__1__is_not_a_valid_time_
source: The value '{0}' on line {1} is not a valid time.
chs: 第 {1} 行上的值“{0}”不是有效的时间。
ja: {1}行目の値「{0}」は有効な時間ではありません。

source: Unable to find the peptide {0} with charge state {1}
chs: 无法找到电荷态 {1} 的肽段 {0}
ja: 荷電状態が{1}であるペプチド{0}が見つかりません

# ComparePeakPickingDlg_UpdateGraph_Replicate_Comparison__Observed_FPR____0__
source: Replicate Comparison (Observed FPR < {0})
chs: 重复测定比较（观察到的 FPR < {0}）
ja: 繰り返し測定の比較（観測されたFPR < {0}）

# ComparePeakPickingDlg_UpdateGraph_Replicate_Comparison__q_value____0__
source: Replicate Comparison (q value < {0})
chs: 重复测定比较（q 值 < {0}）
ja: 繰り返し測定の比較（Q値 < {0}）

# ComparePeakPickingDlg_UpdateGraph__0__significance_threshold
source: {0} significance threshold
chs: {0} 重要阀值
ja: {0}有意水準

# ComparePeakPickingDlg_UpdateGraph__0__observed_false_positive_rate
source: {0} observed false positive rate
chs: {0} 观察到的假阳性率
ja: {0}観測された偽陽性率

# ComparePeakPickingDlg_checkObserved_CheckedChanged_Observed_FPR_
source: Observed FPR:
chs: 观察到的 FPR：
ja: 観測されたFPR：

# ComparePeakPickingDlg_checkObserved_CheckedChanged_Q_value_cutoff_
source: Q value cutoff:
chs: Q 值截止：
ja: Q値のカットオフ：

# Replicate_Name_There_is_already_a_replicate_named___0___
source: There is already a replicate named '{0}'.
chs: 已有存在名为“{0}”的重复测定。
ja: 「{0}」という名前の繰り返し測定が既にあります。

source: Unable to read a score annotation for peptide {0} of file {1}
chs: 无法针对文件 {1} 的肽段 {0} 读取得分注释
ja: ファイル{1}のペプチド{0}のスコア注釈を読み取ることができません

# ComparePeakPickingDlg_RefreshDocument_Refresh__0_
source: Refresh {0}
chs: 刷新 {0}
ja: {0}の更新

# SkylineViewContext_DeleteDocNodes_Delete_items
source: Delete items
chs: 删除项
ja: アイテムを削除

# DocumentGridViewContext_Delete_Are_you_sure_you_want_to_delete_these__0___1__
source: Are you sure you want to delete these {0} {1}?
chs: 您是否确定想要删除这些 {0} {1}？
ja: 本当にこれら{0}個の{1}を削除してもよろしいですか？

# DocumentGridViewContext_Delete_Are_you_sure_you_want_to_delete_the__0____1___
source: Are you sure you want to delete the {0} '{1}'?
chs: 您是否确定想要删除 {0}“{1}”？
ja: 本当に{0}「{1}」を削除してもよろしいですか？

# Peptide_GetDeleteConfirmation_Are_you_sure_you_want_to_delete_the_peptide___0___
source: Are you sure you want to delete the peptide '{0}'?
chs: 您是否确定想要删除肽段“{0}”？
ja: 本当にペプチド「{0}」を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete these {0} peptides?
chs: 您是否确定想要删除这些{0}肽段？
ja: 本当にこれら{0}個のペプチドを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the precursor '{0}'?
chs: 您是否确定想要删除母离子“{0}”？
ja: 本当にプリカーサーイオン「{0}」を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete these {0} precursors?
chs: 您是否确定想要删除这些 {0} 母离子？
ja: 本当にこれら{0}個のプリカーサーイオンを削除してもよろしいですか？

# Protein_GetDeleteConfirmation_Are_you_sure_you_want_to_delete_the_protein___0___
source: Are you sure you want to delete the protein '{0}'?
chs: 您是否确定想要删除蛋白质“{0}”？
ja: 本当にタンパク質「{0}」を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete these {0} proteins?
chs: 您是否确定想要删除这些{0}蛋白质？
ja: 本当にこれら{0}個のタンパク質を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete these {0} things?
chs: 您是否确定想要删除这些 {0} 内容？
ja: 本当にこれら{0}個の項目を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the transition '{0}'?
chs: 您是否确定想要删除离子对“{0}”？
ja: 本当にトランジション「{0}」を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete these {0} transitions?
chs: 您是否确定想要删除这些 {0} 离子对？
ja: 本当に{0}個のトランジションを削除してもよろしいですか？

# SkylineWindow_importAssayLibraryMenuItem_Click_Import_Assay_Library
source: Import Assay Library
chs: 导入分析库
ja: アッセイライブラリのインポート

# SkylineWindow_importAssayLibraryMenuItem_Click_Assay_Library
source: Assay Library
chs: 分析库
ja: アッセイライブラリ

source: There is an existing library with the same name {0} as the document library to be created. Overwrite?
chs: 存在与将要创建的文档库相同名称{0}的现有库。覆盖？
ja: 作成するドキュメントライブラリと同じ名前「{0}」のライブラリが既に存在します。上書きしますか？

source: You must save the Skyline document in order to import an assay library.
chs: 您必须保存 Skyline 文档才能导入分析库。
ja: アッセイライブラリをインポートするには、Skylineドキュメントを保存する必要があります。

source: The file does not contain iRTs. Valid column names for iRTs are:
chs: 该文件不包含 iRT。iRT 的有效列名称是：
ja: このファイルにはiRTが含まれていません。iRTの有効な列名は次の通りです：

source: The file does not contain intensities. Valid column names for intensities are:
chs: 该文件不包含强度。强度的有效列名称是：
ja: このファイルには強度が含まれていません。強度の有効な列名は次の通りです：

# ChooseIrtStandardPeptides_ImportTextFile_Import_Transition_List__iRT_standards_
source: Import Transition List (iRT standards)
chs: 导入离子对列表（iRT 标准）
ja: トランジションリストのインポート（iRT標準）

# ChooseIrtStandardPeptides_ImportTextFile_Transition_List
source: Transition List
chs: 离子对列表
ja: トランジションリスト

source: Transition list field must contain a path to a valid file.
chs: 离子对列表字段必须包含至有效文件的路径。
ja: トランジションリストフィールドには、必ず有効なファイルへのパスを含めてください。

source: Please select a protein containing the list of standard peptides for the iRT calculator.
chs: 请针对 iRT 计算器选择一个包含标准肽段列表的蛋白质。
ja: iRTカルキュレータの標準ペプチドリストを含むタンパク質を選択してください。

# AreaCVHistogramGraphPane_AddLabels_Not_enough_data
source: Not enough data
chs: 数据不够
ja: データが不足しています

# AreaCVHistogramGraphPane_UpdateGraph_Frequency
source: Frequency
chs: 频率
ja: 頻度

# AreaCVHistogramGraphPane_UpdateGraph_CV
source: CV
chs: 变异系数

# AreaCVHistogram2DGraphPane_UpdateGraph_Median___0_
source: Median: {0}
chs: 中位数：{0}
ja: 中央値：{0}

# AreaCVHistogram2DGraphPane_UpdateGraph_CV
source: CV
chs: 变异系数

# GraphSummary_UpdateToolbar_All
source: All
chs: 全部
ja: すべて

# SkylineWindow_AddGroupByMenuItems_All_Replicates
source: All Replicates
chs: 所有重复测定
ja: すべての繰り返し測定

# AnnotationHelper_GetReplicateIndicices_False
source: False
chs: 假

# AnnotationHelper_GetReplicateIndicices_True
source: True
chs: 真

# AreaCVHistogram2DGraphPane_Draw_Not_enough_data
source: Not enough data
chs: 数据不够
ja: データが不足しています

# AreaCvToolbarProperties_btnOk_Click_Invalid_Q_value_entered
source: Invalid Q value entered
chs: 输入的 Q 值无效
ja: 入力されたQ値が無効です

# AreaCvToolbarProperties_btnOk_Click_Invalid_CV_cutoff_entered
source: Invalid CV cutoff entered
chs: 输入的 CV 截止值无效
ja: 入力されたCVカットオフが無効です

# AreaCvToolbarProperties_btnOk_Click_Invalid_maximum_frequency_entered
source: Invalid maximum frequency entered
chs: 输入的最大频率无效
ja: 入力された最大頻度が無効です

# AreaCVToolbarProperties_btnOk_Click_Invalid_minimum_log_10_area_entered
source: Invalid minimum log10 area entered
chs: 输入的最小 log10 面积无效
ja: 入力された最小Log10面積は無効です

# AreaCVToolbarProperties_btnOk_Click_Invalid_maximum_log_10_area_entered
source: Invalid maximum log10 area entered
chs: 输入的最大 log10 面积无效
ja: 入力された最大Log10面積は無効です

source: The maximum log10 area has to be greater than the minimum log10 area
chs: 最大的 log10 面积必须大于最小的 log10 面积
ja: 最大Log10面積は、最小Log10面積より大きい必要があります。

# SkylineWindow_UpdateAreaPointsTypeMenuItems_Targets
source: Targets
chs: 目标
ja: ターゲット

# AreaCvHistogram2DGraphPane_UpdateGraph_Log10_Mean_Area
source: Log10 Mean Area
chs: Log10 平均面积
ja: Log10平均面積

# AreaCVToolbarProperties_btnOk_Click_Invalid_maximum_CV_entered
source: Invalid maximum CV entered
chs: 输入的最大 CV 无效
ja: 入力された最大CVが無効です

# SkylineWindow_UpdateAreaPointsTypeMenuItems_Targets_at__0___FDR
source: Targets at {0}% FDR
chs: {0}% FDR 时的目标
ja: {0}% FDRにおけるターゲット

# AreaCVToolbar_UpdateUI_Global_standards
source: Global standards
chs: 全球标准
ja: グローバル標準

# AreaCVHistogramGraphPane_AddLabels_Median___0_
source: Median: {0}
chs: 中位数：{0}
ja: 中央値：{0}

# AreaCVHistogramGraphPane_UpdateGraph_Below__0____1_
source: Below {0}: {1}
chs: {0} 以下：{1}
ja: {0}未満：{1}

# EditCustomMoleculeDlg_EditCustomMoleculeDlg_Chemi_cal_formula_
source: Chemi&cal formula:
chs: 化学式(&C)：
ja: 化学式(&C)：

# TransitionFilter_SmallMoleculePrecursorAdducts_Small_molecule_precursor_adducts
source: Molecule precursor adducts
chs: 分子母离子加合物
ja: 分子プリカーサー付加イオン

source: Custom molecules must specify a formula or valid monoisotopic and average masses.
chs: 定制分子必须指定一个公式或有效的单一同位素和平均质量。
ja: カスタム分子には、必ず式を指定するか、有効なモノアイソトピック質量と平均質量を指定する必要があります。

# CustomMolecule_DisplayName_Molecule
source: Molecule
chs: 分子
ja: 分子

source: {0} is not a valid InChiKey.
chs: {0}不是有效的InChiKey。
ja: {0}は有効なInChiKeyではありません。

source: {0} is not a valid HMDB identifier.
chs: {0}不是有效的HMDB标识符。
ja: {0}は有効なHMDB識別子ではありません。

source: {0} is not a valid InChI identifier.
chs: {0}不是有效的InChI标识符。
ja: {0}は有効なInChI識別子ではありません。

source: {0} is not a valid CAS registry number.
chs: {0}不是有效的CAS注册号。
ja: {0}は有効なCAS登録番号ではありません。

# SkylineWindow_AddSmallMolecule_Add_Small_Molecule_and_Precursor
source: Add Molecule and Precursor
chs: 添加分子和母离子
ja: 分子とプリカーサーを追加

# RefinementSettings_ConvertToSmallMolecules_Converted_To_Small_Molecules
source: Converted To Molecules
chs: 转换为分子
ja: 分子への変換

source: A molecule is defined by a chemical formula and at least one of Name, InChiKey, or other keys (HMDB etc)
chs: 分子由化学式和“名称”、“InChiKey”或其他键（HMDB 等）中的至少一个定义
ja: 分子は化学式ならびに少なくとも1つの名前、InChiKeyまたは他のキー（HMDBなど）によって定義されます

source: A valid adduct description (e.g. "[M+H]") must be provided.
chs: 必须提供有效的加合物描述（例如“[M + H]”）。
ja: 有効な付加イオンの表記（例：「[M+H]」）を入力する必要があります。

source: Molecule ion types must contain a comma separated list of ion types. Valid types are "f" (for fragment) and/or "p" (for precursor)
chs: 分子离子类型必须包含一个以逗号分隔的离子类型列表。有效的类型是“f”（代表子离子）和/或“p”（代表母离子）
ja: 分子のイオンタイプには、イオンタイプをカンマで区切ったリストが含まれている必要があります。有効なタイプには「f」（フラグメント）と「p」（プリカーサー）があります。

# ViewLibraryDlg_UpdateStatusArea_Molecules__0__through__1__of__2__total_
source: Molecules {0} through {1} of {2} total.
chs: 通过 {1}（总计为 {2}）的 {0} 个分子。
ja: 分子{0}から{1}の合計{2}です。

# FilterMatchedPeptidesDlg_FilterMatchedPeptidesDlg_Filter_Molecules
source: Filter Molecules
chs: 过滤分子
ja: 分子をフィルタ

# FilterMatchedPeptidesDlg_FilterMatchedPeptidesDlg_Include_all_molecules
source: Include all molecules
chs: 包含所有分子
ja: すべての分子を含める

# NistLibraryBase_CreateCache_molecule_adduct
source: molecule+adduct
chs: 分子+加合物
ja: 分子+付加イオン

# NistLibraryBase_CreateCache_peptide_charge
source: peptide+charge
chs: 肽段+电荷
ja: ペプチド+電荷
